[音乐]哇，您的驾驶课终于结束了
完成驾驶执照后，您就可以出发了
开车到夕阳下，当你有一种兴奋的感觉
首先自己独自坐在方向盘上，开始新的旅程
作为驾驶员，除了兴奋之外，还有很多
驾驶时的责任感，即使可能感觉不到
首先知道如何处理某些情况的方法可能是正确的
救生员，您可能想知道我在说什么
所以我会一探究竟，但让我们从头开始，所以一旦
您会获得急需的学习许可证，然后开始学习驾驶员
手册可能有点令人生畏，但之后真正的乐趣就开始了，我该怎么办？
意味着您将在停车场获得首次动手经验，如果您
做得足够好，你可以走上一条路，甚至可以毕业于
同一天的高速公路水平，但让我们别超越自己
因为按照自己的步调做事是驱动者进步的关键，即使
作为新驾驶员，您可能会体会到最丝毫的经历
您了解道路的所有内容，但与此同时
恼人的声音在你的脑后，以父母的口吻na着你
真正了解成为负责任的司机的可能性很大
那na的声音真的是在警告您，您还需要更多
有足够自信的经验，当然这可能是对的
您需要亲身经历很多情况才能知道
您需要做什么，但不要担心，因为我有一些很好的例子
帮助您准备[音乐]
无论天气不好，开车在恶劣天气下排名第一
雾冰或雷暴听起来听起来很有趣，但是你应该知道天气不好
条件会真正影响您的驾驶方式以及车辆的响应方式
仅在晴天和晴天时开车不足以带来良好的体验
不受各种天气条件的影响，所以不要害怕
在恶劣的天气中练习，例如在下雨时要多加小心
确保即使在白天也能打开大灯，这将有助于您获得更多
迎面驶来的车辆可以看到，它还可以帮助您更清晰地看到
在美国的大多数州，法律都要求您注意何时
在大雨中行驶时，正在下雨，请确保您缓慢行驶
我刚才说过，在这些情况下，您不仅能见度有限
但是还有另一种叫做滑水的危险，大多数车辆都依靠滑水
轮胎与路面之间的摩擦力发生变化
方向和速度，您在车辆轮胎中看到的那些凹槽是
旨在去除轮胎下方的多余水，从而为您提供
轮胎有足够的摩擦力以在潮湿的天气中继续行驶，但是在大雨中轮胎
不能跟上所有多余的水，所以水压在
前轮迫使大量水流到前缘的下方
轮胎迫使它抬离道路，然后轮胎在轮胎上滑动
路面有时几乎不碰它，如果这一切发生
轮胎，因为道路上积水过多，可能会导致轮胎
失去控制，是的，那会很糟糕，慢慢开车会留出更多时间
轮胎去掉水并获得摩擦，从而防止您
在这种情况下发生事故，您没有时间惊慌，但您需要
快速行动，先将脚放开，不要试图猛踩你的
刹车，因为这可能导致无法控制的打滑
相反，您需要做的是紧握方向盘并尝试保持
几秒钟后，它应该是
能够再次控制您的汽车有时，这些情况可能会
吓坏新驾驶员，让他们可能想参加防御性驾驶课程
实际上在大多数赛道上都能在恶劣的天气条件下获得一些经验
在美国各地推广这些课程，让您在湿滑的情况下驾驶
道路，并帮助您从听起来确实很有趣的疯狂衍生活动中恢复过来，然后
但是，这并不意味着在阳光明媚和阳光充足的情况下，阳光会引起
事故也可以说您要下山坡了，阳光普照
直视你的眼睛会引起眩光，然后可能会导致你
失去对您的汽车的控制并导致事故，或者您看不到对方
驾驶员以相同的方式行驶，因此请务必戴墨镜并保持
必要时遮阳板向下，但这不足以确保您走得慢一些
这些条件让您有足够的时间在需要时做出反应
需要记住的是，强光会使您暂时失明
转向路边，等到重新获得方向盘和
雾气渐渐消失，雾气让我们不要忘记
当您在雾中驾驶时，真正的困难是雾蒙蒙的
出乎意料的，尤其是在秋天雾雾四处出现的时候
在这种情况下，警告中的道路始终保持警惕
并保持警惕，并确保您和前方汽车之间留出更多空间
对你来说，因为即使你在爬行，它们也会突然刹车，而你不会
夜间驾驶2号能见度低，因此有足够的时间停车
现在我们已经涵盖了恶劣的天气条件，我们不要忘记注意事项
晚上开车时你应该先考虑
即使您对自己的驾驶充满信心，也请确保在
晚上几次，以熟悉它，你一定会
请注意，晚上的Sirian道路看起来与众不同
其他一切看起来都迷失了方向，您要记住的一件事就是调暗
当您遇到迎面而来的汽车时，您的灯光难以置信
被某人的肥豆弄瞎了，如果你在后面开车，那就走开这条路
亮着的汽车也变暗了，因为您可能会蒙蔽
透过镜子照在你面前的司机
它看起来似乎太明显了，但始终以速度限制或以下速度行驶
晚上在开车时要避免任何事故
尤其是在黑暗中，您可能会冒着超过安全停止距离的风险
您的汽车有时要求路上可能有行人或动物
在您真正靠近它们之前，它们是不可见的，因此请保持自己和
晚上三点开车时，您周围的其他人总是会更加警惕
现在我们已经解决了这种情况，您需要
更加谨慎，让我们继续进行您的汽车需要做的事情
意外地在道路上奔跑，任何人都可能发生，但值得庆幸的是，汽车
在某些情况下更多的宽容和逃跑是其中之一，因此
如果这发生在您身上，请不要惊慌。您需要做的第一件事就是得到您的
踩油门，尝试引导汽车驶向人行道，这是关键的一件事
您需要谨记的是要避免摇晃轮子，这可能会使您
一旦车辆稳固地稳固在人行道上，您将失去对汽车的控制，
稳步引导汽车回到第四路，让我们来谈谈城市
驾驶城市驾驶可能是您将遇到的最困难的驾驶环境之一
曾经不是因为很难搬运您的汽车，而是因为
难以预测和处理您周围的其他汽车，我们不要
忘了在市区开车时会有多大的压力
始终不要让自己在任何时候都失去注意力并留意
为行人走走，因为有时候当你在路上
在这些地区驾驶，您将学会如何更好地尝试
EPIK红绿灯在交叉路口和单向街道上行驶，但一旦您有足够的路灯
与其他汽车互动的城市驾驶体验，您将更好地理解
自己的能力是第五位，不要忘了跨州驾驶
现在我们已经离开了市区驾驶区，让我们移至州际公路
比在州际公路上开车要教你的要难得多
真正的驾驶和交通状况如何，一个
您将从中了解到的事情是如何与其余流量合并
如何正确更改车道以及如何在更改车道时退出
需要确保您检查后视镜中的快车和摩托车
从后面接近时，您也应该学会看着自己的肩膀
并确保在您的盲点没有其他车辆转弯
指示灯亮起并与其他流量缓慢稳定地合并，例如
一个真正的冠军，好吧，所有经验丰富的车手
你会给刚获得执照的人什么建议
在下面的评论中让我知道嘿，如果您今天学到了新东西
然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是请不要跳
进入快速通道，我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看，只需单击此左或右视频，并享受明亮的生活
生活的一面